Buen día. Buen día. Mario: Buen día. Bienvenida. ¿Cómo estás.
Hola. Hola, muy buenos días. Muy bien. Y ustedes ¿cómo van.
Nosotros muy bien, nosotros, muy bien temprano, para no, no tanto, no por allá a las nueve.
Son las nueve de la mañana.
Muy bien, muy bien. Me encanta. Me encanta espectacular, buena mar y muchísimas gracias por estar acá súper bienvenida.
Acá, bueno, a este espacio, de mentoría por calificación justamente acá hay personas que Calificaron este espacio que hicieron lo que tenían que hacer, tal cual, como dijiste vos en la capacitación brillante que nos diste en nuestro evento de reconocimiento que dijiste de Vos Depende Estar en cada espacio estar en cada espacio de Aprendizaje.
Y nos lo tomamos en serio. Así que acá estamos con vos. Acá te vas a encontrar a personas ya con rango, personas que lo están construyendo y también personas que accionaron de forma distinta para justamente poder disfrutar.
De este momento con vos. Así que por nuestra parte, súper súper agradecidos.
De que estés acá y ni hablar con.
Con el nivel que tenés vos en fusion y lo que representas a nivel de fusion mundial. Así que muchísimas gracias.
Tan bella. No. Muchas gracias a ustedes. Gracias a todo ese equipazo.
De proa. Y bueno, no para mí siempre será un gusto poder servir. Y bueno, aquí estoy aquí con mis amigos que están al otro lado del mundo.
Hmm.
Al otro lado del mundo que están disfrutando. Bueno, de haber calificado a a a esos.
A esas bendiciones que la compañía nos permite tener. Y pues, bueno, no allá será que buenas noches, buenos días. No sé no tengo ni idea qué será.
Donde están nuestros amigos. Pero bueno, para muchos de ustedes, buenos días y buenas tardes.
Aquí estoy.
Bueno, muy bien espectacular. Así que bueno, vamos a arrancar. Y justamente como preguntabas: ¿qué hora es y demás, te Voy a Dejar ahí a.
Con nuestros double black para que te puedan hacer una pregunta. ¿Sí? Así que ahí los voy a dejar para que puedan preguntarte y que podamos arrancar así que chicos davells todo ustedes.
Hola Marisa aquí de nuestro corazón. Gracias por estar acá y por el servicio y por todo lo que hiciste para poder estar acá presente hoy.
Y tenemos una pregunta de double. Black es una pregunta de double Black. Pero como es de double Black.
Tenemos al Lag para que te haga la pregunta.
No la única para verte esta. No mi querido.
But but he see.
Marisita Linda.
Oiga usted decía un mes antes? No, no, no, no, no.
Un mes.
Bueno, mejor me callo. Es una mentoría.
No podemos ser blancos, y acá está la llana.
Hola chanita.
Así es.
La adoro.
La verdadera, la verdadera masa, la verdadera ambassada. Y estoy trabajando. Imagínate Live.
Dime.
Bueno, mi querida marí esté acá. Estoy con los papás de proa, pero yo soy el padrino de Proa.
Entonces obviamente.
Lo sé.
Quiero que estos chicos crezcan y logren lo que muchos.
Lo quieren en esta industria y que ustedes ya las vienen cosechando producto de lo que han sembrado tú con Humberto.
Entonces, obviamente, el rango inicial.
Que te pone en las grandes ligas y que te lleva a seguir creciendo. Es el diamante.
Entonces me gustaría que tú le digas a estos chicos.
Que necesitan. O qué hizo Mary? ¿Cuál fue la manera de actuar, de pensar.
Para lograr ese diamante.
Que es el primer rango punta para despegar.
Cuando tú no eras diamante, aún. Obviamente no.
Yeah.
Ya? Bueno, bueno, primero, ¿qué honor que para todos? Primero que todo, es una persona más allá que un líder.
Que obviamente es un líder para nosotros. Es un gran amigo y para mí es un honor que me haga esta pregunta, porque él sabe, la admiración que tenemos.
No solamente por lo que él ha construido acá, sino desde desde tiempo atrás.
Y como persona. Bueno, te voy a contestar. Y de hecho, me extrapoló ese momento, Boba, y había había algo. Y era yo nosotros teníamos muchas ganas nosotros, teníamos muchas ganas. Hambre.
Nos obsesionamos. Bueno, muchos saben nuestro tema de las deudas. Entonces.
En ese momento veíamos ahí la posibilidad de poder pagar las deudas y que ese. Y les quiero contar que aunque Ese rango no nos alcanzaba para pagar el uno cinco millones de dólares.
Si era la posibilidad de de.
De tener ese flujo de caja que nos iba a dar la tranquilidad que nos permitía vibrar diferente.
Entonces a veces de pronto, hay personas, acá que tienen un resultado que sí que Es Bueno que es chévere pero quieren algo más, pero tienen situaciones en su entorno que los debilita, porque el tema energético sabemos que es vital para alcanzar rangos. Esto Es Todo clarísimo para Alcanzar acá El Tema energético lo es todo tú puedes.
Tener el plan de pago. Puedes tener todo alrededor. Nuestro Presidente, hasta la canción de los veinte años, todo lo que te inventes que la compañía saca ahorita todo este tema de de de la i a.
Pero si no tenemos una vibración buena que la podemos auto regular, yo creo que es difícil. Entonces primero.
Te digo que teníamos ganas hambre. Dos. Cuando comenzábamos a cobrar, ir subiendo el cheque, nuestra vibración aumentaba.
Entonces Porque el hacer yo no vengo a hablarles a ustedes. Ahorita el hacer acá El hacer Es El Sistema es la misma cosa. Yo a veces lo preguntas que me veo, gente que dice ¿Y cómo lograste y da la fórmula mágica. Y me Río Y si hay gente, mucho mejor que nosotros, en el equipo gente mucho más Talentosa Pilosa No Sé Si Disciplinada.
Pero pilosa. Y ese es el tercer componente, la disciplina, porque después de tener hambre hambre constante, no era un Día Y otro día no hambre constante, esa hambre que les quiero soy honesta que Hoy Sigo Buscando Para Mantenerme Avanzando.
Luego vino el avance que nos produjo una vibración alta. Y eso se de eso el de la disciplina todo El Tiempo, Entonces yo creo que eso fueron los tres componentes y como había hambre constante pues estábamos.
Todo el tiempo buscando personas de ese nivel como nosotros buscábamos gente con hambre. Yo sí, desde el principio no busque gente.
Para ver cómo les iba. Ah, ah, yo necesitaba ir rápido.
Buba. Tenemos un pelado de tres años y medio.
Teníamos un niño de tres años y medio que no daba espera. No queríamos bajar nuestro estilo de vida que ojo.
Nunca fue ostentoso, sino un estilo de vida básico con una buena salud, un buen colegio. Y eso se necesitaba ese cash entonces yo sacaba cuentas con este rango nos ganamos esto con este nos ganamos Esto Humberto Tenía La visión.
Vendía el negocio. Y yo era el que estaba ahí, como como ratoncito de de biblioteca, mostrándoles el el, el Ay, Sí El hacer si entonces.
Eso fue lo que hicimos. Nos complementamos muy bien vendiendo el vi, la visión del negocio en grande y dos.
Pues llevando a la gente a obtener ese ese pequeño logro. Bueno, en ese entonces no era pro era otro otra ya ni me acuerdo era otro.
Otro logro. Y y así, y así fuimos creciendo. Y cuando ya estábamos tocando.
Si hubo un tema muy, muy, muy claro.
Y nos decidimos. Ya no le dimos más espera cuando ya llegó, porque estábamos cerca y dijimos: Ya.
Esto. Hay que parirlo y nos sentábamos. Organizábamos, sentamos al equipo.
Nos pusimos metas. Hicimos incentivos. Me acuerdo que hicimos un viaje. Ese fue el incentivo que hicimos y se logró.
Y ahí se se hizo. Se hizo el diamante por primera vez.
Espero haberte contestado.
Sí, marisita. Gracias. Y soy testigo de esa de esa historia. Y hoy conozco la gloria porque sé de esa historia así que nada, gracias marisita gracias.
No querido con mucho gusto. Y qué honor que me pregunte? Bueno.
Ya nos vamos a ver en diecisiete días con el favor de Dios.
Así es. Así es.
Chanita oye Chan: ahora viene la bichota.
Y.
Pero es así. No voy a ir. No.
Viste que hasta tenemos hasta gustos iguales. No, esa no.
Allá. No.
Tremenda tremenda. Podríamos estar todos nosotros viendo cómo conversan entre entre ustedes. Podríamos como estar mirando como charlan entre ustedes y aprenderíamos un montón es la verdad. Así que, bueno, ¿qué lujo la verdad que Nos Damos también Ahí Con Mari Y Ahí Está Gua también o sea la verdad que prueba hasta.
Está rodeado. Está rodeado de grandes personas y muy exitosos. Así que, bueno, vamos a seguir justamente con la dinámica De Preguntas Y respuestas y ahora vamos a tener a.
Gime Miranda, marí Gime, te cuento que es de Uruguay. Si ella es hoy sin entrenar.
De proa y de fusion. Y bueno, ahí va tu pregunta. Así que hay. Jinete. Pidió para que te actives El Audio y todo tuyo.
Hola Mari, primero que nada. Gracias por tu tiempo. Y por esa energía que que se transmite muy linda.
Bueno, mi pregunta es: ¿Te cuento que soy madre de mellizos de cinco meses.
Y entiendo que cuando vos arrancaste tus hijos eran más chicos. Por lo cual mi pregunta es.
Cómo te organizaste para no perder el foco en tu negocio. Y por más que yo soy súper disciplinada.
¿cómo le transmitiste esa disciplina a tu equipo de trabajo en ese proceso.
Y muchas gracias. Otra vez.
Bueno, Jimena, un gusto. Jimena, ¿Qué rango tienes? ¿Qué rango has alcanzado máximo.
El bueno.
Líderes.
And I'll entrepreneur.
Sí, ahí va.
Ya. Ok, bueno, cuánto llevas en el negocio? Recuerda?
Tres meses.
Ya. Ok. Bueno, bueno, mira: Jimena.
Primero.
Yo soy yo. Y para los que me conocen, me han escuchado en Tarima, saben.
Yo siempre he tenido una nana. No sé. Cómo se llamará ya una niñera una persona hasta en mis peores momentos. Y te voy a decir que, bueno, no sé si tú escuchaste mi historia. Bueno, seguramente si ese día ¡ah, bueno, es que esa ya no fue la historia pero bueno, en fin.
Uno, cinco millones de dólares de entramos de Co debiendo. ¿Verdad? Entonces no créeme que no me sobraba la plata.
Pero yo siempre le he dicho a la gente.
Hoy en día para poder tener una nana. No sé cuánto costará. Una nana. Ya equivale un salario mínimo que más O menos lo que te da un pro uno sí.
Yo le digo a la, gente, pues tienes que hacerte el pro para que tengas una persona que te ayude con los niños, porque así te voy a decir algo. Yo no tengo yo hablar de mí. Yo no tengo espíritu de niñera. Yo Amo, a mis hijos, con todo mi corazón, pero ya después de Seis Meses, a Dios.
Me entienden desde seis horas, Chao. Porque pues porque yo no me siento.
Yo vibró estando con ellos, pero también que me vean Trabajar también que se inspiren que tienen una Mamá Que trabaja, pero que también está con ellos. Eso es lo que a mí me inspira. Hay personas que quieren estar con el pelaíto todo El Día pegado yo no.
Entonces, como yo sé que quiero darle lo que lo que ellos.
Obviamente les gustaría que la mamá estuviera presente, que pudiéramos viajar tantas cosas. Eso eso es con Plata Jimena.
Eso Es con dinero, ya. Entonces lo que yo prefiero es pagar una buena nana Y organizarme en mis Tiempos yo tengo gente ahí. No es que no me alcanza, no, no. Si te alcanza. Lo que pasa es que no trabaja lo suficiente para te para pagarle eso? Sí, a una buena? Nana que te dé la confianza y todo.
Entonces lo primero que te puedo decir que para organizarte.
Es eso listo tener una persona que te ayude, porque yo no tengo a mi mamá, acá en Bogotá.
Tampoco tiene mi mamá. Tampoco tiene espíritu enana. Sí, pero mi mamá tampoco vive acá ni tengo hermanas que me Ayuden Que no no, entonces mi red de apoyo.
Es mi mi esposo, mis hijos y la nana. Mis hijos ya están grandes, pero eso fue lo que hice.
Dos. La disciplina, como se le muestra el equipo de estando tú en la cancha.
Por eso siempre el líder marca el camino. Por eso siempre el líder tiene los logros yo no le puedo decir a la gente que se aprobó uno. Pero dos pro tres, y no lo soy. Ahora tú estás comenzando, ¿verdad? Pero lo que Te Corresponde en este momento hacerte tu pro uno.
Tus cinco socios por periodo. Lo que sea que tengan ustedes como equipo, nosotros somos el cinco, veinticinco, ser tu pro uno mínimo. Yo sé que ustedes, son cincuenta porque es pro de mil.
Y los cinco socios todo el tiempo y más cuando estás comenzando. Y otra cosa Jimena, En este momento tu trabajo el noventa y cinco por ciento. Estar buscando socios nuevos y enamorándolos.
Si no es estar.
Y, obviamente, posicionando la marca con las ventas. Pero es su trabajo. Entre el noventa y cinco por ciento de tu vida laboral debe estar enfocada a eso.
Entonces esa disciplina se lo muestras a tu equipo con la cancha.
Pero yo te digo una cosa: no sé si tienes alguien que te ayude con los medios, porque yo nunca he tenido dos hijos.
De la misma edad. Sí, eso es para para para verracos, como decimos acá para gente de verracas.
Entonces lo que te puedo decir es.
Es lo que te puedo decir es organízate.
Busca una red de apoyo. Se requiere porque los niños son chiquitos y son niños y te sacan del contexto Y no no conectas.
Y dos. Al equipo se le muestra la disciplina, pero en la cancha yo te digo una cosa: yo siento que la disciplina no, no es de un día para otro. Es algo que se puede ir adquiriendo y se puede ir perfeccionando.
Okay.
En la medida en que los logros te los vayan mostrando.
Okay. Okay. Muchísimas gracias.
Listo.
Listo. Gracias.
Con gusto.
Espectacular que lindo eso. Qué lindo eso y qué importante? La red de apoyo tal cual cien por ciento. Así que buenísimo.
Bueno, Mario, ahora te voy a dejar con Siles Pontón. Ella es líder X pro dos. Así que si.
Mari sarquisto paraus.
Hola, Sylvie.
Hola, buen día, gracias por este espacio. Bueno, mi pregunta va hablando de ser para tener.
Qué aspectos claves cambiaste en vos para pasar de líder X a diamante?
Mira hoy. Eso es como ir al gimnasio.
Si yo. Eh? No sé yo, a mí me cuesta mucho las sentadillas búlgaras, ya.
Sin comentarios, sin comentario.
A.
Me cuesta mucho. Aún me siguen costando, pero yo arranqué. Arranqué por una.
Menos mal que yo. Tengo mi autoestima. Bien. Puesta.
Menos mal y no me afecta. Mira, y ahí arranco. Primero hay que subir la autoestima.
Para creerte que puedes.
Llegar a ser diamante. Yo te digo una cosa: que el común denominador de la gente que tiene resultados rápido Acá La Autoestima, entonces, si en la autoestima que Es el Amor propio Que Es Creerte Capaz De Lograr Las Cosas.
La tienes. Bien, pues ya es cuestión de tiempo ¿cierto? Y es cuestión de ir al gimnasio y de.
Practicar la sentadilla búlgara. En este caso es de estar en la cancha de vender la visión en grande.
Que esa fue otra de las cosas que nosotros hicimos.
Cuando nosotros éramos líderes. Bueno, en ese entonces era otro rango.
Pero bueno, digamos que era el líder X, pues tu cabecita está pensando en lo que te da un líder x, pero cuando tú llegas a un diamante obviamente.
Significa que vende la visión en grande que busca gente con la que le puedas vender la visión en grande, Más La cancha. Más todo porque yo puedo tener la visión del cuerpazo haciendo Una Analogía Con El Gimnasio.
Pero si yo no estoy en la cancha haciendo lo que sea que haga, no sé.
No sé boxing, o sea, que haga pesas, o sea, que haga cardio.
Creo que es de de todos los días estar en la cancha. Yo no te voy a decir que el líder x idioma. Yo no creo. En eso haces el líder x y al día siguiente diamante no creo porque.
Porque una de las cosas que nos caracteriza y te lo quiero decir es la es la consistencia.
De pronto hay gente que hoy tiene rangos y y y no está mal.
Puede ser. Pero yo te quiero decir que lo más lindo de este negocio es que tú también lo pienses. Es un negocio.
Que te va a dar esa, ese ese ingreso consistente y constante.
Entonces, para contestarte, lo primero es.
Afilar el hacha. O sea, es importante que te creas que creas y que pienses como una persona grande. Y una de las cosas que yo hago que hago con la autoestima es visualizarme visualizarme.
Con lo que más me más me mueve. Entonces no sé si es tu casa visualizarte con pagar deudas con Lo Y bien, no sé lo que sea.
Visualízate. Así y como te vas a visualizar. Así pues, obviamente se te va a quitar la pensadora de un Líder X porque es que un líder X no alcanza para esos sueños grandes entonces eso es lo primero dos trabajar la Autoestima.
Y tres, la cancha. Como te digo, la analogía con el gimnasio. Yo no puedo pretender hacer hoy. No sé Running de Cuarenta y cinco. K: Cuando no me he preparado cuando no tengo las zapatillas ideales cuando.
Sí el el el tema también de del entrenador. Pégate. Mucho si es tu patrocinador o al que tú consideres como líder creo que es importante que te estén.
No hablando todo el día, porque a mí, mi patrocinador, a quien amo con todo mi corazón que Jadison Ortiz no me habla, todos los días.
Pero cuando lo necesitaba, necesité y lo sigo necesitando. Ahí está. Entonces fue momentos claves.
Con los que puedes estar hablando con la persona. No creo que necesitamos ser dependientes de nadie, solamente de tu propia de tu propia mentalidad, de tu propio crecimiento si es que esa mentalidad te aporta.
Todo este resumo.
Piensa lo que te va a pagar un un diamante. Entonces emocionante con eso.
Y sale a la cancha. Por eso, entrenando día a día, porque a mí me emociona.
Pucha al supercuerpo, pero sé que tengo que estar en la cancha, porque si no.
Pierdo forma. Me entiendes lo mismo. Pasa acá y ojo. No es llegar al diamante, porque muchos preguntan el diamante como llego.
Vaya, ¿cómo llegó? Es como eres diamante.
Y como permaneces, no en diamante. Pero si permaneces avanzado creciendo, logrando.
Creo que la mente logradora vital Silvina.
Metele ese ese ingrediente mente logradora.
El estar logrando todo el tiempo hace la diferencia.
Por eso fusión nos pone todo el tiempo. Se inventa una cosa: ahora se inventaron Japón ahora se inventaron bono Viaje de esta manera, porque todo el tiempo nos está retando a crecer a no estar en la misma zona.
Listo.
Okay.
Bien, estaba silenciada. Muy bien. Bueno, espectacular esa respuesta. Y creo que si te estaba agradeciendo también, pero justo se Le silencio, bueno, ahora te voy. A dejar con maki fernández premier líder.
Pro dos también. Así que Maki, todo tuyo.
Good.
Hola, Mari, un placer tenerte, tenerte aca, asi que muchas, muchas gracias. Mi pregunta, bueno, justo hablaste un poquito de eso en la respuesta con Buba. ¿cómo trabajas esos socios que tienen ganas, que tienen consistencia?
Constancia como nombraste, pero que tiene su entorno inmediato, familia, amigos directos que los frena.
Yo también quiero la misma. También quiero que alguien me diga cómo se hace con eso.
Ay, Maki, mira, ¿qué te puedo decir? O sea.
Es: es: ¿es esa? Esa respuesta? No es la que te voy a dar. No es la respuesta.
Palabra de Dios, porque eso depende de cada persona, de su entorno. De todo. Te voy a hablar de casos que me han pasado a mí.
Hay casos que son exitosos y hay casos que siguen en el fracaso.
Entiendes a lo que voy. Hay gente que no.
No tuvo la valentía de defender eso que quería.
En su entorno, y aún siguen ahí.
Pero hay gente que si sacó la valentía y para eso yo lo que hago como tengo personas, así es hablar con ellos que me den el permiso de hablar si es la digamos que invento que es el esposo.
Hablar Con ellos que entiendan o si son los papás tengo un caso de Un Joven Que El Líder X pro dos está quemando el premiere y la mamá es lo más negativo que yo he visto en la vida que yo digo: Dios Mío Señor Me Toca hacer Un Exorcismo Cuando Salgo de Ahí.
Porque qué? Señora tan negativa? Entonces yo le dije: Mira, la mejor manera es que cobre billete cobrando billete tu Mamá se le sale el demonio un poquito porque con el resultado nadie pelea.
Obviamente, mientras la mamá se le sale el demonio, él tiene que hacer de tripas corazón pasar el mayor tiempo Posible Con nosotros, Ir a los eventos.
Y, obviamente, de una u otra manera, de una u otra forma, con respeto a enfrentar a su mamá.
Ya hay Algunas personas que lo han hecho, hay otras que no tengo otra persona a quien quiero mucho que se dejó llevar por el entorno de su mamá, que es manipuladora, que está enferma y que quiere que todo el tiempo la cuide Y Esa persona se quedó ahí.
Entonces eso mira más allá de ti, desde depende de ellos. Lo que tú sí puedes tener es una conversación con ellos, una conversación con ese familiar para que cuente le cuente lo que hacemos.
Para que entienda lo que es la marca y hacer acuerdos con esa persona.
Pero o sea, que esa persona, de acuerdo con con ese familiar.
Pero de ahí allá que pueda pasar, ya me quiso. No depende de ti, y eso ya depende de ella.
Yo lo que le digo a la gente, si son personas que de pronto no creen en el modelo, pues que cobren porque como el resultado nadie pelea.
Pero si son personas que son celosas enfermizas, mejor dicho, eso ya es un tema que tendrá que manejar él Con esa o ella con esa persona.
Pero Sí Sí No no dejes de hacer una co tener una conversación, tomarse Un Cafecito Que Esa Persona Entienda con quién está trabajando, que es contigo? ¿Qué clase de persona eres tú que entienda el poder de la marca, lo que la marca Ha hecho en muchas personas hacia dónde va.
Que de tí no falte decir eso. ¿Qué pasa ya? No es tu problema.
Listo.
Excellent.
Excelente!
Pero maqui, todos tenemos de eso. Oíste.
Perfecto, perfecto, María, muchas gracias. Sí.
Todos tenemos. Yo tengo uno que me provoca decir, yo digo, pero woodense.
Pero múdense. Pero entonces sube el check y mudate. Si te está.
Pero ajá eso ya son cosas que pasan en este negocio.
Excelente!
Cien por ciento gracias.
Qué Bueno Eso qué bueno, eso de poder contagiar justamente visión Y Ni hablar hablar A Través De Resultados No hay maqui desde Europa marcando ritmo desde Alemania. Así que imagí, imagínate Maki todo lo que podrías transmitir. Así que excelente, excelente esa respuesta.
Y vamos ahora con Tania, Tania Team, Mildler, Pronoka, Tania, todo tuyo.
Para que puedas preguntar.
A ver ahí. Espérame! Ahí va ahí está.
Perfecto.
Hola, hola, ¿cómo están todos? ¿me escuchan bien? Bueno, primero gracias, gracias por estar, lindo escucharte y volver a verte. Es un placer y que hoy pueda tener esta oportunidad de poder preguntar. Soy Tim Builder hace muy poquito y pasó todo muy rápido, que todavía estoy como.
Entendiendo como es que es.
Y quiero ir. Exacto, y quiero ir por mi líder X, mi Pro 2.
eh me proyecté eso para estos periodos que estos dos que vienen y mi pregunta es cómo organizaste tu agenda para tener una agenda productiva esto de acompañar al equipo haciendo ayudándolos A presentar, haciendo mis presentaciones.
Tener mis ventas eh también hacer el seguimiento a mis clientes es como que.
Organizar mi agenda y escucharte cómo lo hiciste para haber algunos tips.
Ya. Bueno, mira tera, te voy a hablar con total honestidad.
Cuando eres un team Builder, no tienes que estar tanto tiempo con tu equipo.
Porque es un rango, aunque importante, constructor de equipo, y es un rango icónico. Por eso, a partir de ahí, en los días de éxito los nombran.
Lo que hay que hacer. Tu trabajo. El tiempo que tú le dediques noventa y cinco por ciento es buscando gente nueva.
Ok, y cinco por ciento es trabajando con las ventas, ayudarlos al pro darles herramientas. Entonces lo que se me Ocurre Y Pues de las cosas que hacemos nosotros, y tengo semilleros de personas.
Que son pro que lo que hacemos es busquen el cinco, veinticinco, o sea, tú debes estar haciendo tus cinco, veinticinco todo el tiempo.
Tus cinco socios nuevos y que ellos lo vean. Obviamente, tú vas a estar con ellos haciéndoles duplicación de pronto, si tiene o cuando ustedes, tienen sus eventos de equipo virtual que sé que prueba es muy muy digital Entonces Hacen mete A Tu Gente Ahí que es lo que ellos tienen que saber es lo básico Compró uno.
Y un pro. Dos, cinco, veinticinco. Yo digo cinco, veinticinco, pero perdóneme cinco socios y tu pro.
Pero uno de mil cinco socios y tú pro uno, eso es lo que tú debes estar haciendo todo el tiempo. Y eso es lo que les va a enseñar. Entonces, si tu trabajo va a ser, va a ser un trabajo apoyándonos a firmar gente.
No a estar.
Educando, lo necesariamente, porque es que la educación, para eso Ustedes, tienen los Espacios De Capacitación Y Si Ya Tú le hiciste la inducción, eso apalancarse del sistema. Si ya tú le hiciste la inducción o ya le hicieron la inducción, que es lo básico, no.
Que es plan de pago que procede el producto y todo lo que tiene que ver con la oficina y los procesos administrativos. Un Team Builder, o sea, no quiero demeritar, porque tú dirás, Dios mío, es que va muy rápido. Claro.
Lo que hiciste. Tú tienes que enseñárselo a ser a más personas. Ya.
Alguno lo van a aprender otros no. También quiero que entiendas eso tania, porque en esta búsqueda de nuevos socios te vas a Encontrar con personas que o entran y ya no hacen nada o entran y se quedan en un pro.
Después que tú los pegues al sistema, va a haber gente que va a pegar.
Y Va a haber gente que no también quiero que entendamos eso porque a veces cuando somos nuevos y te lo digo porque tengo una línea nueva aquí en una ciudad a cuatro horas de de Bogotá que se llama Villavicencio, que es en los llanos.
Son Team Builder, pero uno y entonces se molestan porque firman gente. Y la gente ya no hace nada.
Qué culpa si tú los pegas al sistema y tú estás eso ya no depende de ti. Entonces también quiero librarte.
De esto que te puede pasar en este camino.
Si de ti no falta pegarlo al sistema que tú estés en la cancha que cuando te llamen tú estés, Es diferente pero que tú estés.
Con el equipo. Siendo una team Builder, te puedes imaginar cómo vas a ser cuando seas una diamante.
No hay que a la gente, tienes que dejarla suelta, porque si no lo estás creando dependiente Y Sabes Una cosa tania que a veces no es culpa del equipo, sino de nosotros mismos, porque a veces somos pega. No creemos que no lo Saben Hacer O que o que queremos que nosotros lo hacemos perfecto.
Y a mí me cuesta también yo. A veces soy mamá gallina, pero yo he soltado y que, bueno, es Bueno, mira, el que bueno es bueno.
Y el que no va a ser bueno. Puede ser que sea bueno y se deja enseñar. Pero hay uno que no, va a ser nunca buenos.
Entonces no te desgastes.
Te contesté. Espero haberte contestado.
Gracias.
Creo que es una respuesta para cerrar la mentoría. Eh: Creo que fue espectacular esta respuesta y tal cual noventa Y cinco por ciento del tiempo buscando a esa gente nueva y apela al sistema ese es nuestro trabajo así que.
Impecable. Me encantó. Me encantó esa respuesta. Bueno, vamos.
Por favor.
Sabes que sabes que puedo decir? Perdóname allí. Sabes que le puedo decir a a Natalia otra cosa que sí Puedes Hacer Es tener liderazgo relacional con esa gente.
Hacerlos tus amigos, tomarse un café, comer, hacer esas actividades que creo que son.
Que generan pegamento, porque se van a sentir involucrados y parte de algo, y no solo trabajo. Trabajo. Eso también puedes hacer con tu equipo, y si una cultura que puede comenzar.
Okay.
Bien, buenísimo, buenísimo espectacular. Bueno, ahora te voy a dejar Maricón Rodri Premier, líder pro dos. Así que Rodri, todo Tuyo, Para que preguntes.
Hola! Rodrigo. Muy bien, gracias.
Las gracias hola Mari, ¿cómo estás? Melero, melero. Mari, te tengo para hacerte una pregunta que la tengo anotada, que es, ¿cómo manejaste vos tu energía cuando estabas en la cancha? Veo los resultados no estaban viniendo.
Bueno, yo te voy a decir algo.
Y voy a ser honesta. Los resultados siempre vinieron.
Yo nunca tuve tema de que no tuviéramos resultados.
Sí.
Lo que sí te voy a decir es que tenemos muchos desafíos. Rodrigo, de pronto, lo que para ti es no Resultados, para mí eran desafíos Ya yo tengo que ser muy honesta y yo.
Para eso me invitaron para decir la verdad. Nosotros siempre tuvimos resultados siempre, siempre, siempre, de pronto o sea, no era el que ya quisiéramos pero siempre siempre hubo avance.
Si no, no hubiéramos estado porque las deudas no daban. Espera.
Ya yo veo muy sencillo. Y así se lo digo a la gente.
Yo.
Le digo a la gente que esto es más, esto es muy sencillo.
Muy sencillo, más sencillo. Como decía: ¿Cuál es tu difícil? Decía una amiga en estos días.
¿cuál es tu difícil difícil estar en una oficina todo el día difícil no tener plata para comprar a tus hijos? Cuál es tu difici o difícil? Es aguantar un poquito el proceso este negocio.
Lo que sí desafíos que teníamos nosotros, Rodrigo, era que estuviéramos en una reunión como éste y me estuviera llamando un banco.
Uf: o yo estar. Te lo quiero decir en un evento de alumbra.
Porque acuérdense que nosotros comenzamos a pagar, pero es que eran cuatro mil quinientos millones de pesos colombianos.
Uno, cinco de dólar. Entonces pagaste. No sé. Quinientos mil dólares, y todavía debías un un millón pagaste, un millón, y todavía debías.
No sé. Bueno, hablar en pesos debías tres mil millones. O sea, eso es billete aquí en cualquier parte. Entonces.
En un alumbra que te llamaran.
Eso era duro. Y bueno, yo lo que hacía era que me pegaba mucho con Humberto y los dos nos dábamos ánimo.
Entre los dos, porque, pues no podíamos estar contándole a todo el mundo nuestras situaciones. Entonces yo lo que te puedo decir yo soy una mujer. Muy creyente.
Y yo, cuando la energía se me bajaba, yo me pegaba mucho a Dios.
Y yo le decía señor, yo realmente quiero salir de deuda yo realmente quiero que f u s I o me funcione más de lo que ya yo quiero que más gente disfrute. Dame la fuerza y la forma. No me preguntes como Rodrigo.
Pasaba algo perfecto y.
Se disipaba. Ese desafío.
Ya no sé si tú eres una persona creyente. No vengo hoy a hablar de.
No vengo hoy a hablar de no vengo a evangelizar a nadie. Pero hace parte de mí de mi esencia.
Y sí, yo te contaras todas las historias que Dios ha hecho en mi vida, pues imagínate, me puedo quedar acá.
Días meses para contarte. Entonces lo que te puedo decir es cuando vengan dudas desafíos de lo que sea.
Pégate, a lo que tú creas.
Y dos: mantente en movimiento.
Yo me mantene en movimiento. Me mantenía en movimiento, porque si yo me ponía a llorar, echaba para atrás.
Entonces me mantiene en movimiento, salía, prospectaba. Y como que ya te metes en el mundo de las cosas que me gustan que es me encanta la cancha estar en f u s I o.
Entonces, como que se disipaba un poquito.
Y ya, y a veces también soltar el control. A veces queremos tener el control. Sobre todo, no tú lo que tienes que controlar es tu agenda.
Eso. Sí, tu agenda tu tiempo que no que estés en la cancha. Yo siento que la cancha disipa las dudas.
Tal.
Le contesté.
Okay, sí, sí, sí, re, mira, ya.
Qué importante cuando cambiamos la palabra, no. Como cambiamos la palabra tal vez problema o falta de resultado por Desafío por proceso y eso de la agenda ni hablar así como Mario. Voy a aprovechar para preguntarte yo, ya que ya que puedo y quiero aprovechar también.
Mari, te quiero pedir que me hables en este caso o a quien le pueda resonar la respuesta.
A una persona que ya tiene rango dentro de la compañía ya tiene un cheque considerable. La verdad ya le sirve como para haber salido de deudas o haber aumentado su estilo de vida o demás.
Cómo le hablás a una persona que está Ok. Pero está en una zona de confort. Está acomodado en ese rango, pero.
Para decirle: Escuchame buenísimo el cheque, que estás cobrando buenísimo lo que te está pasando.
Pero hay mucho más. Y cómo haces para que salga de ese lugar y vaya por más valga la redundancia.
Bueno, esa es una. Esa es una muy, muy, muy buena pregunta. Y tiene varias respuestas o varias.
Opciones. Si la primera.
Hay que ser ambicioso. A veces la gente con la palabra avaro es diferente. Hay una distinción visionar y será valiente.
Si eres ambicioso, sabes que este plan de pago.
Todavía nos falta seguir conquistandolo y seguramente álvaro estará inventando.
O creando, junto con su círculo, otra algo, un nuevo peldaño. Entonces, primero, mira, dónde estás en comparación con quién.
Tiene resultado en comparación con quién.
Ya. Entonces eso es lo que me digo. Yo sí, sí, muy bien. Pero en comparación con quién y cuando, ya que es más grande que los míos me, da rabia.
Conmigo, porque sé que los puedo lograr y porque me gustan.
Y me saboreo, estoy hablando muy escuetamente.
Me saboreo con esos cheques. ¿Cierto? Dos.
También pienso en los demás. Hay mucha gente que no aún no lo ha logrado.
Y yo no puedo ser tan egoísta, nada más de pensar en mí.
Y es ahí donde me bajo un poquito y digo, Ok.
I I. Hay que seguir trabajando. Hay que seguir bendiciendo para que más personas disfruten esto.
Y tres.
Allí. Yo soy muy agradecida con álvaro. Yo te digo una cosa. Yo agradezco tanto esto, que sería muy y Con Dios no porque puso unos talentos que no sería capaz de ponerlo debajo de la mesa y guardarlos.
Y soy muy agradecida con álvaro. Y si yo son quince años que llevo.
Y yo cuento mi historia. Y yo entré acá a los treinta y.
Tengo treinta y nueve.
A los treinta y cuatro años.
Sí. Entonces una historia que llevo acá es una historia que me encanta.
Y y en en honor a esa historia, quiero seguir construyendo la porque, además.
También quiero escuchar nuevas historias.
Y me encantaría estar en la tarima abajo. La tarima bajo no.
En un en un evento en abajo. Mirando a esas nuevas personas que que quiero que también disfruten de esto. Entonces.
Para responderte como que si estoy bien. Pero en comparación aquí, entonces reúnete con un entorno que sea más elevado Económicamente Ojo y no tiene que ser f u s I o n.
Pues te puedes ir a otro entorno. Gente envilletada.
Y compara tu billete. Cuánto es versus el billete de esa gente? Porque es que a veces creemos.
Que no sea invento un diamante, un blue hasta un Davo, el blue de plata, y si es plata en Comparación a los salarios que hay allá afuera porque nuestro salario son una cosa loca o nuestros salario no.
Nuestros ingresos. Pero entonces, como son buenos, compárate con gente de alto nivel.
El estilo de vida, lo que logran.
Sí. Entonces yo, por ejemplo, porque Marisolquis siga siendo fusión. Bueno, te voy a contar.
Um. Cuando nosotros fuimos a.
Me invito a Ecuador. Conocimos su casa hoy, que no suene malo, que te voy a decir.
Pero esa casa, eso la hizo confusión. Yo no tengo esa casa confusión. La puedo tener con otras cosas.
De otros ingresos de mi familia. Sí, pero no confusión, o sea, no los hice. Yo.
Marica. Y eso ay, perdón. Y eso a mí me.
Y eso a mí me retuerce porque no los he hecho con lo mío. Entonces.
Quiero comprarlo. Quiero una casa de de de recreo a las afueras de a dos horas de Bogotá y y vale.
Vale un billetico. Entonces eso me mueve a mí.
En cuanto a aumentar el ingreso, porque no me alcanza con lo que me estoy ganando ahora para tenerla en el corto plazo, ya o sea, te estoy dando como que las diferentes opciones cada quien lo pone su realidad.
Pero esas son las mías, o sea, si quiero ser banal.
Quiero una casa que vale plata.
Pero si quiero ser una persona agradecida, Oye, me puedes meter nuestra por estos quince años como entre lo que fusión ha hecho la persona que ha sido álvaro quien sigue siendo.
Ese hombre que se quita el pan de la boca para dártelo, porque lo ha hecho literal.
Sí, y tres. Hay gente que no disfruta de esto. Y si todo yo me quedo quieta y dormida, solamente sosteniendo.
Pues no estoy bendiciendo a más personas.
Y cuarto: yo soy una mujer esforzada y valiente, como lo dice la Biblia, y quiero honrar a Dios que Me Ha Dado Tanto en esta vida Y no Puedo ser una Vaga que me volví buena vida.
Sin bendecir a tantas personas. Eso no quiere decir que yo no disfrute. Eso no quiere decir que si me Da La Gana mañana. Yo no hago fusión, no lo hago en el sentido De un día me Refiero Mañana No Quiero.
Que ni me miren ni me llame. Eso me lo permite el negocio, esa libertad. No la voy a cambiar Por Nada, del mundo h.
Y esa libertad es la por la que yo peleo. Acá.
Y por la que me mantengo. Entonces busca ¿cuál es tu.
Tu tu gasolina.
Sí, la gasolina.
Perfecto. Me encanta, me encanta y me encanta también la pasión con la que estás contestando. Cada pregunta que te Salen esas palabras quizás.
Pero está buenísimo. Es un poco la idea de esta mentoría y aprovecharte al máximo. Así que gracias por esas Ganas en cada respuesta y vamos por ese poder de elevar los estándares básicamente.
Así que bueno, ahora te voy a dejar con Nati Marian. El Lead Leaders pro tres.
Así que chicos, todos ustedes ahora. Y si pueden, ahí está.
Ah, Hola! Mari, ¿cómo estás?
Hola! Hola!
Primero, agradecerte por este espacio y, segundo, agradecimiento.
Es por el año pasado. En alumbra, nos conseguiste a mariana la enfermera para Fran.
Así que eternamente agradecida, porque sin eso no íbamos a alumbrar directamente. Marian, si yo no, así que.
Ya ya mira.
Te agradezco de corazón por estar ahí con.
Listo.
Tiene una líder que los ama. Con todo, algunos líderes que los ama con todo el corazón.
Realmente.
Que pelean por su gente. Imagínate. Pero bueno, me alegra haber servido.
Así que gracias eternamente agradecida. Ya lloro. Ya me conocen, pero nada. Esa enfermera no nos salvó por por estar Ahí En Alumbre así que un millón de Gracias y mi Pregunta.
Long, goes.
Mari, más que todo es por el autoestima. Sí.
Vos dijiste ahí algo recién que me gustó mucho de tu autoestima.
Entonces, ¿con qué acciones trabajá en la autoestima.
Para que tus socios se crean merecedores de ese diamante. Si cuáles son tus acciones y demás.
Bueno, mira, hay unas cosas que yo hago en el equipo. Hay personas que yo hay un ejercicio muy sencillo, y ahí me doy cuenta yo el nivel de autoestima de la gente hay un ejercicio de escribe.
Tus.
No tus fallas, sino como las cosas, por mejorar.
Ya y dame cincuenta.
Fortalezas.
Y entonces la gente patina en las fortalezas llegan a diez, veinte y más allá que me cuenten cuáles son Sus fortalezas que obviamente las escucho.
Es lo que pasó en ese ejercicio. Entonces mucha gente dice: me tocó preguntarle a no sé quién en serio Decían Eso de mí. Wow, no, yo no, creía, entonces ese.
Ellos ahí van descubriendo. Ese es como lo primerito, ese como no sé cómo decirte Nati, pero ese es un ejercicio que me ha funcionado y eso lo vengo haciendo hace años.
De otro espacio lo aprendí y ahí es como el primer ejercicio de Descubrimiento De Ellos Porque La Gente En su vida. Les habían hablado. Oh, no es su vida. Seguramente no era como que les hablaran bonito o que ellos descubrieran que había Eso entonces Se Quedaban, eso, Sí, las las debilidades. Rapidito Tin Tin tin ti Todo Lo Malo.
Pero lo bueno, no. Entonces, o se quedaban con cinco buenas, porque creen que era lo único? Bueno.
Entonces, cuando el trabajo de tener que pensar y buscar cosas buenas o al final, ya cuando no encontraron preguntarle a otro.
Les desarrolla esa autoestima. Esa es una.
Otra que yo hago es mírense al espejo.
Mires al espejo. Y creas que ahí llegó la reina. El rey Mírese. Aquí llegó.
Es un ejercicio que me enseñaron a mí hace mucho tiempo en un espacio de.
De comportamiento humano, de desarrollo personal. Y así, y así le enseño yo a mi hija.
Llegó la reina. No creas en el colegio donde está. Mi hija. Le ha tocado un grado de unas niñas.
Bien, heavy que ni siquiera le toca. Bueno, yo sé que las mujeres somos más dramáticas o que conmigo varón. No me pasó eso.
Pero en el de las niñas en un show, y tú dime tocado a ti y ojo ojo. Mi hija es una niña.
Que yo creo que se lo dije la vez pasada, linda una niña físicamente hermosa y muy, muy bondadosa.
Y me ha tocado trabajarle la autoestima. ¿Cómo te parece.
Porque tienes que estar buscando validación por todo. Entonces lo marto que la conoce, que los conoce.
Entonces yo llegó la Ne, la reina llegó la princesa y mírate en el espejo. Y entonces le trabajó eso todo el tiempo. Y así hago con las mujeres sobre todo en las mujeres como las que más me ha tocado a mí.
Con temas de autoestima. Entonces esas son las dos cosas que hago como con la gente.
Las expongo. Salimos a veces a no sé.
A comprar cositas. Y si no les gusta el cuerpo, pues entonces busquen algo que hacer. Hagan ejercicio, bajen de peso alguna cosa.
Que le mejore el autoestima comprensión a blusa que les cueste tantas cosas que podemos trabajar con la autoestima de La Gente a mí me enseñaron desde pequeña no ser del montón mi papá.
Entonces yo, como que vengo con ese, con esa creencia instaurada y por eso siempre la la manejo. Pero hay personas que no hay personas, que las castraron hay, personas.
Que les dijeron: Tú no puedes, no eres suficiente. Y eso que son lindas. ¿Sí? Entonces también tienes que ver que.
Tema de creencias. Son huesitos. Son cositas, difíciles. A veces en algunas personas.
Pero para contestarte ese primer ejercicio y dos ponte en un espejo y créete la gran persona que eres.
Oh, mission!
Porque si te das cuenta, Nati, la gente que vuela acá.
Es gente que viene con autoestima.
En los ocupantes.
Un millón de gracias y.
O de aguantar esto.
Ya ponerlo en práctica, ya ya ponerlo en práctica.
No era una mujer hermosa.
Y mira el churro que tienes al lado, o sea, con todo respeto.
Me entiende, o sea.
Hay que ver. Hay que ver.
Sí, el autoestima. Hay que elevarlo. Hay que elevarlo. Así que un millón y un millón de gracias, Mari, y Eternamente Agradecida por lo de alumbra de verdad.
Hoy llegó al mediodía. Y Uba dijo: Hice un montón de sentadillas búlgaras. Me dijo.
I know con todo gusto.
Ya buscando todos un espejo. Ya ya nos vamos a buscar un espejo. Ahora, todos, para mirarnos y queremos hablar.
Mari Mari, hijo. Recién la gente que vuela acá es la que va con autoestima a los argentinos. Marí Mary, Zarquís.
Bueno, me se acabó que estén muy bien. Muchas gracias. Mira, ven, no me hagas cambiar de parecer. No me van, a cambiar de parecer porque.
No ya no son los únicos que quiero, y hay más que quiero.
Yo no puedo creer que yo esté dos.
Dos sábados con argentinos oiga en serio. Como he cambiado.
No, no, no, no.
Mari, pero es contagioso. Estás vacunada contra los argentinos porque te convertiste en Argentina.
No, no, no, no, no.
Te cambiamos el marica. Eh? Te cambiamos el maricang.
I know qué pena. Le dijeron que boludo. Esto es peor, pero.
Okay.
Muy bien, muy bien. Bueno, ahora mari, te voy a dejar de la mano de Maga record y que ya es el líder.
Pro dos. Así que mal todo tuyo para que puedas preguntar.
Sean Mari por el espacio, por tu tiempo, por tu generosidad, por el, por todo lo que nos estás respondiendo, la verdad, notando muchísimo para poner en práctica. Mi pregunta va relacionada a trabajando la forma de liderazgo.
de no ser madre protectora, ¿cuál es el liderazgo en toda tu experiencia? Sí, que crees que resulta más? Y yo podía ver como 3 escenarios en el sentido de un liderazgo con anticipación de ir siempre adelantándote a todos los escenarios con el socio de querer.
Resolverle todo antes de que suceda, de, de, de, de ese tipo como de anticipación, un liderazgo más de acompañamiento, de ir acompañando al socio en el paso a paso a lo que va aconteciendo, de ir adaptándote a eso o a un liderazgo como de bueno arreglemos lo que pasó, como más de acontecimientos, ¿no? Después de los pasos que va dando.
But no quedar tan enfrascada en lo que es la estructura pero tambien no ser esa madre protectora que se anticipa y tal vez no es según tu experiencia lo que más resulta. No sé si me quedó medio clara la pregunta, pero.
En tu experiencia, ¿cuál es el liderazgo que, que más te resulta?
Bueno, y es que aquí aquí esto es, va aumentando el nivel de desafío de preguntas a medida.
No, no sé qué te puedo decir, Magaly, no sé, no sabe, no responde, no aplica.
No mira. ¿Qué te puedo decir, o sea.
Yo creo que eso va en el estilo de cada líder. O sea, tú le vas a preguntar: ¿Tiene un liderazgo diferente al de Lille o al de nati ponce o al de.
Brian al de Angie.
El liderazgo de álvaro zúñiga es diferente a.
Al de su hermano Rafael, por ponerte ejemplos de liderazgo dentro y fuera de fusión.
Incluso Humberto tiene un liderazgo diferente al mío.
Yo soy más apapalladora. Yo soy. Pero cuando soy radical, soy radical.
Sí, Humberto, no Humberto del principio radical y se acabó. No existen.
Qué te puedo decir? O sea, yo creería que puede ser un mix de los tres.
Puede ser un mix. Yo creo que hay personas. Mira, tú no puedes tratar a todos los líderes igual.
Yo tengo dos hijos y son bien diferentes y son hijos de papá y mamá del mismo papá y de la misma mamá.
Y son diferentes. Entonces yo siento que cada persona tú la puedes tratar porque hay personas para poner un ejemplo: La Doctora erika barreto.
Que es double. Book hace parte de nuestro equipo. Yo a esa no la puedo tratar con a propósito, ni No Eso Me Tocaba Era Empujarla A desafiarla decirle no eres nadie aquí.
Y de hecho lo dije.
Tú eres muy anestesióloga, ya, pero aquí no eres nadie.
O sea, procurar crear tu propia historia acá porque un día me dijo: Y yo, como vegano ese bono viaje, Eso Fue En Un Día de éxito Bueno una Noche de éxito.
Entonces yo les notaba escuchado el plan de pago.
Mira, estúdiatelo. Y luego hablamos y te doy las estrategias.
Porque sé que era ese tipo de persona, porque ya la tenía analizada, donde esa persona donde esa líder yo La Hablara con apapachos la pierdo no me sigue.
Ya, pero también tengo otras personas que donde yo les hablo así lo rajo.
Porque se toman todo personal por tantas cosas, porque requieren otro tipo de trato. Entonces yo te puedo decir que no que ninguno de los que está está mal.
Porque a veces hay que también apoyar al equipo para que no se equivoque. Hay que apoyarlo. Si ya yo sé.
Que no sé que esta estrategia no funciona.
Eso de estar mandando por Instagram cien mensajes al día.
Pues ya tú sabes que eso es muy complicado y difícil que algunos les funcionará, pero no a todo. Ya yo le advertí, ¿cierto? Y que al final del día necesitas, también estar con.
Con si te firma la gente, pues también tienes que ser líder para poder llevarlos de la mano, porque la la en las redes sociales te ayudan.
Sí. Entonces no es que todo sea todo sea digital.
O todo presencial. Yo siento que es un mix. Entonces, para contestarte, Magaly.
Yo tengo diferentes.
Personalidades.
Con las diferentes personas del equipo. Edison Ortiz nos enseñó.
Líder de amplio espectro.
Cuando no le hacen un examen de orina y tiene infección urinaria. Le mandan un antibiótico para saber qué tipo De antibióticos lo Ponen en una Caja, de petri.
Que tiene las bacterias y tiene diferentes antibióticos.
Y necesitan el antibiótico que mate todas las bacterias.
Acá que es ser esa persona que puedas.
Que te pueda entender en el idioma de esa persona.
Si tienes que hablarle mandarín, porque esa persona habla mandarín, le hablas en mandarín.
Ya entonces yo creo que eso depende.
Ahora bien, llega en un punto Magaly, donde tú no puedes, con una persona que ya lleva tiempo, seguirá acompañándola.
Porque Eso, es como yo a mi hijo de que ya va a ser mayor de Edad, ahorita en unos meses lavar los dientes cuando ya es mayor de edad. Yo al tengo que hablarle de otras cosas, pero en algún momento le lave los dientes.
Entonces también creo que eso depende. Ahora bien, ¿con cuál te sientes más cómoda tú.
Eso es otra cosa.
Ya, porque también tiene que disfrutar de esto. Tu esencia no la vas a cambiar. Por favor, tu Adn no lo cambies pero si tú ves.
Que a veces.
Requieres otro tipo de conversación, otro tipo de acción con ese personaje, pues lo haces.
Pero tu Adn es tu Adn.
Excelente.
Si tú me preguntas a mí, yo sí acompaño a la gente. Pero cuando ya los veo que los veo muy, muy, muy.
Me cierro un poquito el corazón y los dejo ya está bueno.
Entiendes. También le pongo un sentido común a la vuelta, porque tampoco.
Yeah.
Con gusto.
Espectacular. Imagínense que.
No me preguntes más cosas difíciles. Háganme el favor.
Espectacular, muchísimas gracias, muchas, muchas gracias.
Mira no Sé no sé ¿qué decir: tema y No. Te puedo prometer nada porque ahora te voy a dejar justamente con tus amigos, con los argentinos, con material para que cierren y para que te hagan su pregunta. Así que no te puedo Prometer La dificultad te dejo en sus manos.
Hola. Mari: Bueno, primero, el principal.
Uh. Hola, mi querido Bryan, yo soy Tim Bryant. Si saben.
Como soy buena, te voy a dejar con tu favorito. Te iba a decir ¿Dónde está Humberto cuando lo necesito? Cien por ciento.
Bueno, primero que nada, Mary, ¿de verdad.
Ya lo vas a ver en dos semanas.
Gracias por estar acá. Sabemos que tuviste que mover agenda, que tuviste que mover un montón de cosas.
Y eso es parte de realmente estar al servicio y te súper. Agradecemos. Fue una mentoría espectacular de principio a fin.
Y saben lo mucho que los admiramos. Los queremos como familia, como personas, como líderes dentro del negocio.
Son totalmente admirables. Así que gracias gracias por estar acá y por por siempre tener ese cariño tan tan lindo Con Nosotros Y obviamente que es mutuo sí.
A Dumberman, creo.
No voy a contestar.
Dejad que hable personal. No importa.
Mari para cerrar un poco y que nos puedas dar un poquito de esa visión. Y esa experiencia que tienen Con Humbert acá construyendo como pareja, como familia.
Y qué es lo que.
En ese momento vieron. Y qué es lo que hoy en día ven y siguen eligiendo? Porque de hecho, lo tuvimos a Humbert.
En una mentoría con nosotros en una capacitación, y todos nos acordamos de la capacitación de umber cerrando diciendo que él Va a Seguir hasta viejito, diciendo que va a vender chicha morada chicha morada.
¿qué es lo que hoy en día los sigue enamorando. Los sigue teniendo ese brillo en los ojos y lo sigue eligiendo este proyecto para construir largo plazo abundancia a futuro.
Bueno, mira, te voy a hablar desde el punto de vista empresarial desde el punto de vista de los negocios.
Como ustedes saben, tenemos un negocio de palma.
Que de unos años para acá.
Ha estado bueno, por diferentes razones del mundo, ese negocio está bueno, pero nosotros sabemos el negocio, que es fusión.
Y sacamos cuentas y miramos, y nada se compara.
Y yo te voy a hablar de números nada. Si estamos hablando de billetes, nada se compara.
Con la utilidad y la manera como se trabaja. Esto.
El el, el el resultado que da versus nuestro negocio. Ojo siendo un buen negocio, porque es un muy hoy en día hoy en día.
Si tú me preguntas unos años atrás. Era pues no estaba. No estaba tan bien como ahorita. Pero después de Pandemia ese negocio mejoró.
Entonces, si lo vemos como negocio.
O sea, seríamos muy brutos nosotros, por así decirlo, hablando solamente como como que una unidad de negocio da esto, Quita eso y se lo quiero hablar. A la que los de pronto son empresarios o se quieren firmar un empresario.
O sea, nada se le compara ya por diferentes razones. El músculo financiero es, pues, todo lo que tiene que Ver Con álvaro, Nosotros, no tenemos que poner Plata.
Y cuando tú te das cuenta de eso, pues dices: Dios mío, ¿qué es esto? Dos: mira.
Y les quiero contar acá algo. Y esto.
Lo tengo fresquito. Hace dos días estuvimos en la universidad de mi hijo, donde va a entrar. Y estaba el hijo del dueño de Serbia Entrega saben que servía entrega.
La Fedex de acá.
Es la transportadora más importante. Son millonaria.
Y resulta que la hija estudia con María Victoria.
Yo no sabía que el hijo iba a estudiar. Lo encontramos allá. Bueno, a lo que voy y a lo que vamos es que.
Hubo algo con su hija en el Colegio.
Y ella estaba muy angustiada. La mamá.
Y yo decía: Dios mío, y no sabía, se trataba. Está mal. Ella, como echándose. La culpa será autoestima. Y Yo decía en serio.
Entonces yo decía: Dios mío, todo lo que F. U. S. I, o nos ha dado a nosotros la posibilidad de hablar incluso la mamá me llamó al día siguiente a.
Me tocó apoyarla ahí en un chat.
Y por qué les cuento todo esto? Le recreo esta historia porque es una millonario. Es uno de los más millones hablando de miles de millones de dólares.
De mil millones mil millones de dólares. ¿Es ese, señor.
Sí.
Y Yo lo Veía, ahí al lado y yo los miraba y yo decía pero lo que tienen es plata yo no te voy a decir que no sea una persona que seguramente tiene grandes cosas. Lo acaban de condecorar en el Congreso hace cinco días.
Pero la formación que F. U. S. I o N nos da a nosotros de enfrentar las cosas.
Esa señora me llamó al día siguiente a pedirme apoyo. Dijo: Dios mío.
Entonces, si tú me preguntas, Brian, yo digo.
Plata, la puedes hacer en otras partes. Siba. Es una persona que tiene altos ingresos que seguramente si pusiera esta Cosa esta Plata en otro pues los tendría.
Pero lo que él ha crecido acá como persona lo que tú, Mark, tú Brian, todos los que están acá Nati rodrigo tania Magaly.
Body es otra cosa.
Y yo no encuentro otro escenario.
Se lo quiero decir en donde ganes plata.
Pero crezcas.
Porque ahí donde puedes crecer, pero no gana plata. Pero donde tengas estas dos cosas, mire, nos vamos para Tailandia.
Con el favor de Dios. El otro año estamos en Japón. Muchos de aquí declaró.
Y y tenemos otro familiar sin decir nombres.
Que ya nos ya nos soltó, ya como que ya el.
So de esos que compiten a donde viajas. Tú dónde viajo. Yo.
Y ya lo dejamos regado, por así decir, ya le echamos polvo, o sea, ya no nos pregunta.
Y no sé si ustedes me entienden lo que yo les estoy diciendo.
Pero la combinación que tenemos acá en F u. S. I o N de estilo de vida por este nivel.
En donde hay crecimiento personal, en donde hay dinero, en donde hay viajes, un mundo.
Well, yo creería. Miren. El otro día estuve en un grado.
Y estaba una señora, a quien yo quiero mucho. Una joyera muy importante.
Y le decía: Humberto, los admiro, los sigo. Son mi admiración y yo.
Tú crees que, como pa'lmicultor, ella lo admiraría.
No no admira, por lo que Fucsion nos permite mostrarnos al mundo.
Entonces, si a ti te gusta eso que inspires.
Con tus resultados o que.
Okay o que le des vida a la gente con la ilusión.
Que mejor escenario que F. U. S. H.
Porque la gente no sabe nada de la palma.
Y puede ser que la palma de y da bastante. Sí.
Pero eso no inspira a nadie.
Seguramente a mis hijos que ven a sus papás en lo íntimo. Pero al mundo no.
Y función se inspira al mundo y le da la posibilidad a ellos también de que lo vivan, porque la Palma, no se las puedo dar, porque es que es mi negocio no lo va a regalar la finca.
Pero en función, si les puedo dar esta, les puedo dar esta bendición que algún día alguien nos dio, entonces.
Por eso lo hacemos. Además que me encanta el estilo de vida.
De viajar, de ir a tomarle el pelo a Martu de Irme con Chana.
Las dos por allá y dejar a buba. Eso me encanta. Entonces hay que seguir creciendo.
Chanita prepárese noche de chicas, Martu. Sin los niños.
En Phuket. Bueno, eso es mi querido Bryant. Espero haberte contestado.
Espectacular, marí impresionante la sacaste. El estadio, como siempre.
Te queremos.
Con todo gusto, yo más yo los quiero mucho. Ya no tengo una presentación de un cierre. Por cierto.
Ahorita que ya la voy a firmar a una vieja que me maquillo para el grado para el prom de mi hijo y entonces por mis queridos.
Ah, sí, sí, sí a una señora.
Explicad que vieja? Le dicen a la mujer: no a una vieja porque vos estáis Tantos Dichos marisolving Y a los chiquitos le dicen pelados, dicen pelados. Los jóvenes dicen pelados, no porque sean pelados, sino porque Colombia es así. Chicos raros, ya sabes.
Si no, esa es una la que me maquillo para el pron de mi hijo, entonces la vieja, la señora.
Yo me la venía charlando, pero ya ya quiere entrar. Entonces.
Ya salgo de acá para firmarla. Pero para mí, siempre, mis amigos son muy importantes en mi vida, como lo son ustedes así que aquí estaba.
Para poder darles algo de lo que Dios me ha permitido vivir en este negocio y transmitir.
Te queremos mucho. Mar. Y gracias. Gracias. De corazón.
Bueno.
Yo también les mando un besito chao, saludos.
Estás silenciada.
Queremos una foto. Tenemos una foto.
Obviamente. Así que mañana subirle a la música. Si sacamos una foto, todos con corazones para agradecerle a Mari.
Ahora, y vámonos.
Uno, dos, tres.
Ahí va espectacular. Gracias. Mari.
Chao. Buen día.
canción alegre.
Gracias. Mari: te queremos mucho. Gracias por todo. Te queremos madre. Muchos textos, como la multiplicado Marín, rompe la.
Las bendiciones. Los quiero. Chao.
Igualmente, gracias a todos.
I.